# Дальневосточный государственный институт искусств

- **Полное название:** Дальневосточный государственный институт искусств
- **Сокращённое название:** ДВГИИ
- **Город:** Владивосток
- **Год основания:** 14 января 1962 года
- **Тип:** государственный
- **Ректор:** Перич Олеся Валерьевна (с 28 января 2022 года)
- **Адрес:** 690091, г. Владивосток, ул. Петра Великого, д. 3А
- **Сайт:** информация требует уточнения перед переносом в БД
- **Число студентов:** информация требует уточнения перед переносом в БД

## Источники
- https://ru.wikipedia.org/wiki/Дальневосточный_государственный_институт_искусств
